Vas-tu encore t'enfuir dans le futur ?
Non, je ne le ferai pas.
J'ai décidé de rester ici et de découvrir qui est le vrai coupable.
Le vrai coupable ?
C'est exact.
Le meurtrier qui a tué mes parents biologiques se trouve dans le manoir Liu.
Je suis la fille de Jiang Huai, le chef cuisinier du restaurant Fulu,
et Lingwu, la servante personnelle de la vieille dame Liu.
Quand j'étais petit,
ils ont été brutalement assassinés.
Mais ça va.
Maintenant, enfin, quelques indices sont sur le point d'apparaître.
Regarde ça.
Yiyu, je l'ai trouvé.
J'ai demandé aux anciens du marché.
Il y a cinq ans,
Maître Liu a rassemblé les artisans les plus célèbres de la ville,
sélectionné un beau morceau de jade Hetian,
et a fabriqué ce pendentif en jade unique pour le jeune maître.
C'était son cadeau pour ses 18 ans.
Le jeune maître ?
Oui.
On dit que la mère biologique du jeune maître, Lady Liu, était extraordinairement belle de son vivant.
et partageait un amour profond avec Maître Liu.
C'est pourquoi Maître Liu chérissait particulièrement le jeune maître.
Toute la ville le sait.
Je crains que ce soit l'indulgence excessive du maître
ce qui rendait le jeune maître arrogant et autoritaire.
Jusqu'à ce qu'il cause des ennuis.
Mari, tu m'ignores depuis des jours.
Es-tu fatigué de moi ?
Qui a désespérément insisté pour m’accueillir dans cette maison ?
Tu ne me détestes pas ?
N'est-ce pas ce que tu voulais ?
Mari.
Nous sommes mariés depuis quelques jours mais nous n’avons pas consommé notre mariage.
Aujourd'hui est une si belle journée, peut-être pourrions-nous...
Mon mari, j'ai repris mes esprits.
La famille Liu est riche et puissante.
Tu es le fils aîné.
Un homme sage sait quand s’adapter aux circonstances.
Liu Sinan n'est un mari que de nom.
Étant ta femme,
C'est ma plus grande fortune en trois vies.
J'étais trop immature avant.
S'il vous plaît, ne m'en voulez pas.
Que fais-tu?
Feu!
Au feu ! Il y a un incendie ! À l'aide !
Au feu ! Au feu ! Au feu !
Restez en arrière ! Ne vous approchez pas !
Tu te souviens de ça ?
C'est à toi, n'est-ce pas ?
Veuillez vous asseoir, tout le monde.
Supprimer,
c'est un cadeau d'anniversaire de ta mère et moi.
Merci, Père.
Vous devriez remercier votre mère de vous avoir élevé.
Merci, maman.
Ainsi, même le plus vieux jeune maître de la famille Liu a parfois peur.
Dites-moi.
C'est à toi ou pas ?
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Quelque chose de terrible est arrivé ! La chambre du jeune maître est en feu !
Au secours ! Il y a un incendie !
Mon mari, est-ce que tu vas bien ?
Jeune Maître, vous allez bien ?
Le feu ! Il y a le feu !
Le jeune maître est sous le choc.
Vite, va chercher un médecin.
Oui, Madame.
Possible.
Sinan.
Voici le poison à action lente que vous m'avez demandé de trouver.
À quoi vas-tu l'utiliser ?
J'ai trouvé le meurtrier qui a tué mes parents biologiques.
OMS?
C'est Liu Silin.
Comment est-ce possible ?
Bien que mon frère maltraite et abuse de ses serviteurs,
mais au moins il a...
Arrête de lui trouver des excuses.
Je sais que le sang est plus épais que l'eau,
mais je l'ai confirmé.
C'est lui qui a assassiné mes parents biologiques.
Peux-tu m'aider ?
Puisque mon frère a fait une telle chose,
son crime est impardonnable.
Cependant, Yiyu,
ce qui me préoccupe le plus
c'est ta sécurité.
Hé, que se passe-t-il ?
Il y a eu un incendie dans la chambre du jeune maître hier.
Le jeune maître était effrayé.
Il a eu une forte fièvre toute la journée aujourd'hui.
Le maître est furieux.
Il dit que si quelque chose arrive au jeune maître,
Nous le paierons tous de notre vie.
Je vais aller voir comment il va.
La jeune maîtresse est de retour.
Tu peux partir maintenant. Je m'occuperai de lui.
Oui.
Pourquoi ta main est-elle si chaude ?
Prenez vos médicaments rapidement.
Faites sortir Liu Silin d'ici.
Messieurs, parlons-en.
Pas besoin d'armes.
Dépêche-toi et fais sortir ce fils fou.
Ou je ne serai plus aussi poli.
Quel est ce bruit ?
Cela ressemble à des coups de feu.
Que fais-tu?
Je ne suis pas encore mort.
Que se passe-t-il ici ?
Jeune maître, vous ne pouvez absolument pas sortir.
Pourquoi pas?
La police te cherche partout.
Le maître est furieux en ce moment.
Si vous sortez maintenant, vous aurez de sérieux ennuis.
Monsieur Liu.
Excusez-moi.
Je m'excuse pour l'intrusion.
Quelqu'un a signalé que
Liu Silin a récemment battu à mort un vendeur dans la rue.
Je suis ici avec l'ordre de l'arrêter.
Monsieur Liu, nous comprenons.
Vous êtes un grand nom à Yuncheng,
avec une grande richesse et une grande influence.
Mais lorsque ces incidents se produisent à plusieurs reprises,
Tu ne trouves pas ça gênant ?
Le commandant vous montre du respect.
Vous devez faire preuve de respect envers le commandant.
Qianfan, est-ce vrai ?
Monsieur.
J'en ai effectivement entendu parler.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Ne sois pas en colère.
Mon ami.
Notre maître est en mauvaise santé.
Si sa santé se détériore à cause de la colère,
tu devras répondre au Général.
Voici ce que nous allons faire.
Tu retournes en premier.
Je vais en discuter avec mon maître.
Nous vous donnerons certainement une réponse.
Retomber.
Apporter
cette misérable créature ici.
Monsieur,
le jeune maître souffre encore d'une forte fièvre due au choc.
Assez.
Aller
et dis à Sinan de venir me voir.
Oui Monsieur.
Ce qui s'est passé?
Buvez votre médicament rapidement.
Il commence à faire froid.
Hmm.
Madame.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Le maître vous demande.
JE...
Heureusement, Sinan est un enfant très filial.
Il prend bien soin du maître ces jours-ci.
En effet.
Sinon, ce fils infidèle aurait été ma mort.
Yiyu, viens ici.
Mon enfant.
Je suis désolé que tu aies dû épouser Silin.
Au final, j'ai échoué avec Qianfan.
Il craignait que personne ne prenne soin de ce fils peu respectueux des valeurs filiales après ma mort.
C'est pour ça que ton père t'a fait épouser Silin.
J'espère que tu ne blâmeras pas ton père.
Et ne me blâme pas de t'avoir puni ce jour-là.
Monsieur, s'il vous plaît, n'en dites pas plus.
J'y ai réfléchi maintenant.
J'ai décidé.
Laisser Sinan gérer le restaurant.
Sinan, ne sois pas triste.
Je me hais.
Je déteste ma mère.
Ce qui m'empêche de garder la tête haute dans cette famille.
Sinan, supporte-le encore un peu.
Le maître fait cela pour votre bien.
Une fois que vous devenez officiellement l'héritier,
tu n'auras plus à endurer tout ça.
Oui.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Feng, Chao.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, ​​​​Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.